'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Itu saja, ibu.
Anda telah bertindak sesuai dengan
keinginan Anda sampai sekarang.
Anda telah mencoba yang terbaik
untuk menjauhkan saya dari Lakshmi.
Tapi mulai sekarang, saya akan
bertindak sesuai keinginan saya.
Saya akan mengikuti kata hati saya.
Ibu, aku telah membuat keputusan.
Anda ingin saya menjauh
dari Lakshmi, bukan?
Tapi aku akan berdiri di
depannya seperti perisai sekarang.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitinya.
Sebelumnya, dia biasa menyelamatkanku.
Giliran saya sekarang.
Aku akan menyelamatkan hidup Lakshmi.
Anda mungkin telah melahirkan saya,
tetapi dia telah menyelamatkan hidup saya.
Saya tidak akan peduli dengan hidup
saya jika harus menyelamatkan Lakshmi.
Jika perlu, aku akan mengorbankan
hidupku untuk menyelamatkannya.
Dan ini adalah keputusan terakhirku, bu.
Dan percayalah, ibu.
Jika aku gagal
menyelamatkan nyawa Lakshmi,
Aku akan mengakhiri hidupku juga.
Tidak, Resi.
Tolong jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Aku disini Untukmu.
Saya akan menangani semuanya.
Aku akan menangani semuanya, sayang.
Tolong jangan lakukan hal seperti itu.
Aku akan memperbaiki semuanya.
Anda tidak perlu melakukan hal seperti itu.
Lihat sayang.
aku mohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong, Resi.
Apa kau tidak mendengarku, ibu?
Inilah yang akan saya lakukan.
Saya akan menyelamatkan
hidup Lakshmi dengan segala cara.
Menjadi ibumu, aku tidak tahan
melihatmu mengorbankan hidupmu.
Aku mungkin dianggap egois
dan serakah bagimu, Rishi.
Tetapi setiap ibu
melindungi anaknya.
Ini adalah cinta keibuanku.
Menjadi ibumu, aku
punya hak atas hidupmu.
SAYA...
Saya bisa melakukan
apa saja untuk anak saya.
Jika Anda bertindak keras kepala, saya juga akan melakukannya.
Rishi, jika kamu menolak
untuk berpisah dengan Lakshmi,
Anda akan melihat saya mati.
Aku bersumpah padamu.
Apakah Anda berniat menukar hidup
saya dengan hak Anda atas saya?
Bu, jika ada bahaya menimpa Lakshmi,
Saya akan mengakhiri hidup saya.
Lakshmi adalah hidupku.
Aku bukan apa-apa tanpa dia.
Tolong, ibu.
Jangan membuatku tak berdaya.
Tolong jangan hentikan saya.
Biarkan aku pergi padanya.
Aku bersumpah, aku akan mengakhiri hidupku
jika ada bahaya yang menimpa Lakshmi.
TIDAK.
Aku tidak akan hidup tanpanya, Bu.
Bu, Lakshmi sangat berarti bagiku.
Saya mencintainya.
Saya suka Lakshmi, ibu.
Aku sangat mencintainya, ibu.
Saya meminta Anda.
Tolong, ibu.
Ibu, tolong biarkan aku pergi menemuinya.
Jangan hentikan aku.
Saya mencintainya.
Saya suka Lakshmi.
Aku mohon, ibu.
Tidak ada salahnya harus menimpa Lakshmi.
Resi, tidak.
Tolong, ibu.
Tolong, ibu.  Biarkan aku pergi padanya.
Ayah, ini jusmu.
Saya telah membawa
obat-obatan Anda juga.
Lakshmi, anakku.
Ya?
Sayang, saya harap Anda
tahu bahwa saya memujamu.
Anda menyadari hal itu, bukan?
Ayah, saya tidak tahu apa
yang terjadi dalam hidup saya.
Saya merasa kesepian.
Saya tidak pernah merasa
seperti ini sampai saat ini.
Tapi sekarang, aku merasakan
seolah-olah saya telah kehilangan hubungan
saya dengan orang-orang di keluarga ini.
Tidak, anakku.
Itu tidak benar.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Anda mungkin telah mengambil
rantai pernikahan dari leher Anda.
Tapi itu tidak berarti
Anda telah kehilangan hubungan
Anda dengan kami semua.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Anakku, ikatan
ini dibuat di surga.
Dan begitu ikatan terbentuk,
ikatan itu tidak akan pernah putus.
Percayalah kepadaku.
Itu sebabnya saya ingin
Anda mengingat satu hal.
Anda mirip dengan putri saya,
dan kamu akan selalu begitu.
Jangan menangis, anakku.
Aku sakit melihatmu menangis.
Kamu memang anakku yang pemberani.
Anda selalu mengatasi masalah Anda
dengan keberanian dan kecerdasan.
Anda tidak pernah memikirkan diri sendiri.
Sebaliknya, Anda
mengkhawatirkan keluarga ini.
Kamilah yang bersalah di sini.
Kami gagal membuat Anda bahagia.
Tidak tidak.
Itu tidak benar.
Anda semua telah memberi saya kegembiraan
yang tak terhitung jumlahnya, ayah.
Anda telah memberi saya segalanya.
Tapi sepertinya aku bernasib buruk.
Lihat, anakku.
Saya tidak tahu apa yang
tertulis dalam nasib Anda.
Tapi saya yakin tentang satu hal.
Yang Mahakuasa akan
selalu membuatmu bahagia.
Ke mana pun Anda pergi,
Anda akan selalu bahagia.
"Kamu telah mengisi rumah tak
bernyawa dengan kebahagiaan."
"Kamu telah membantu orang
menyingkirkan kegelapan."
"Kamu sama sucinya
dengan Yang Mahakuasa."
"Kamu adalah makhluk ajaib."
"Tapi siapa yang tahu mengapa kamu
harus berurusan dengan kesedihan?"
"Kamu adalah Dewi takdir."
Disana disana.
"Kaulah yang menulis
nasib semua orang."
"Kamu adalah Dewi takdir."
'Ya Tuhan.'
'Apakah itu bagian dari imajinasiku?'
Hei, Resi.  - Ya?
Apa yang salah?
Kenapa kamu berdiri di sini?
Yah, aku...
'Rishi, jika kamu menolak
berpisah dengan Lakshmi,'
'Anda akan melihat saya mati.'
"Aku bersumpah padamu."
'Saya tidak boleh memberi tahu mereka'
'bahwa saya telah mendengar
percakapan mereka.'
'Mereka seharusnya tidak mengetahui
bahwa saya mengetahui kebenaran.'
Resi, ada apa?
Apa yang kamu renungkan?
Tidak apa-apa, bibi.
Yah, aku ingin bertemu ibu.
Saya ingin memeriksa
apakah dia baik-baik saja.
Saya ingin bertanya apakah
tekanan darahnya normal.
Dalam hal ini, mengapa
Anda berdiri di sini?
Saya baru saja akan memasuki
ruangan ketika Anda datang ke sini.
Ibu, bagaimana kabarmu sekarang?
Saya baik-baik saja.
Mengapa Anda begitu
khawatir tentang saya, Rishi?
Bukankah aku harus mengkhawatirkanmu, ibu?
Bagaimanapun, kamu adalah ibuku.
Saya senang mendengar
bahwa Anda baik-baik saja.
Tolong jangan lupa untuk
mengambil obat-obatan Anda.
Bawa mereka tepat waktu.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa lagi, bibi.
Hei, Nelam.
Apakah Anda memiliki keraguan
yang sama dengan saya?
Sesuatu sedang terjadi
dalam pikiran Rishi.
Kamu benar.
Aku pikir juga begitu.
Apa yang ada dalam
pikirannya, Neelam?
Saya tidak punya ide.
Tapi aku bisa melihatnya di matanya.
Dia tampak tersesat dan khawatir.
Dia kesakitan.
Dia tampak terluka.
Tapi apa alasan
di balik semua ini?
Sepertinya dia kesakitan.
Saya bisa merasakannya.
Itu disampaikan ke hati saya.
Tapi apa alasannya, Karishma?
Apa yang sangat mengganggu Rishi?
Saya tidak tahu, Neelam.
'Dia mungkin lolos dari satu serangan.'
'Tapi tidak ada yang bisa mengatakan
dengan pasti apakah dia akan berhasil'
'melarikan diri dari yang lain atau tidak.'
"Kami sudah menyadarinya, Pak."
'Tidak seorang pun harus menciumnya.'
"Saya harap Anda mengerti
apa yang saya katakan."
'Jika nyawa Lakshmi dalam bahaya, Rishi
pasti akan berusaha menyelamatkannya.'
'Dan nyawa putraku akan
terancam karena Lakshmi.'
"Itulah mengapa kita
harus menemukan solusi."
'Tidak hanya kamu, tapi
aku juga akan ada di sana.'
"Kami berdua akan pergi ke sana."
"Tapi ke mana kita akan pergi, Bu?"
'Sedang berziarah.'
'Kamu harus menjauh
dari Lakshmi demi dia.'
'Penting bagimu untuk
menjaga jarak darinya.'
'Dan sekarang, dia memiliki
Vikrant dalam hidupnya.'
Saya suka Lakshmi.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Dan itu juga, selama masa-masa sulit.
'Biarkan Vikrant menjadi
bagian dari kehidupan Lakshmi.'
'Biarkan dia mengurus suka, duka,
keamanan, dan kekhawatirannya sekarang.'
'Dan jika kamu ingin
melihat Lakshmi bahagia,'
'jangan berdiri di
antara dia dan Vikrant.'
Saya telah membuat keputusan.
Dan saya tidak akan berubah pikiran sekarang.
'Rishi, mengapa kamu sangat ingin
menghancurkan kegembiraannya?'
Aku tidak bisa meninggalkan
Lakshmi sendirian, apapun yang terjadi.
Saya tidak akan meninggalkan Lakshmi
sendirian sampai dia keluar dari bahaya.
Dia tidak pernah meninggalkanku sendirian, bukan?
Dia mempertaruhkan nyawanya dan tidak
membiarkan bahaya apapun menimpaku.
Kehidupan yang saya jalani saat
ini adalah anugerah dari Lakshmi.
Aku hidup karena dia.
Tapi saya tidak tahu mengapa
ibu saya tidak mendapatkannya.
Bagaimana saya menjelaskannya padanya?
Ibuku membuatku berpisah
dengan Lakshmi agar aku tetap aman.
Tidak tidak tidak.
Ini tidak mungkin.
Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya tidak akan meninggalkan Lakshmi sendirian.
Untung ibu saya tidak tahu bahwa
saya telah mempelajari kebenaran
tentang hidup
Lakshmi dalam bahaya.
Kalau tidak, dia akan membuat
kita berpisah untuk selamanya.
Dia akan membuatku
bersumpah padanya.
Untung aku belum memberitahunya.
Nyatanya, saya tidak akan memberi tahu siapa
pun bahwa saya telah mempelajari kebenaran.
Lakshmi selalu menyelamatkan hidupku
tanpa mengkhawatirkan hidupnya sendiri.
Dia selalu berdiri
seperti perisai di depanku.
Dia adalah penyelamatku.
Aku juga akan menjadi tamengnya sekarang.
Aku akan menjadi penyelamatnya.
Aku tahu Lakshmi tidak mencintaiku.
Tapi dia mempertaruhkan nyawanya untuk
menyelamatkan nyawaku sepanjang waktu.
Giliran saya sekarang.
Aku akan menyelamatkan hidup Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apapun menimpanya.
Jika perlu, saya akan mati
untuk menyelamatkan Lakshmi.
Saya tidak peduli.
Tapi aku tidak akan membiarkan
apapun menimpa Lakshmi.
Itu adalah janji untuk diriku sendiri.
Hei, Nelam.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini.
Saya ingin Anda santai.
Tapi saya punya pertanyaan.
Bagaimana jika Rishi mendengar
percakapan kita dengan pendeta?
Maksudku, dia mungkin berada di luar
dan mendengar kita secara tidak sengaja.
Karishma, tolong jangan katakan itu.
Anda membuat saya stres lebih jauh.
Neelam, tolong.
Biarkan saja.
Saya mengatakannya secara tidak sengaja.
Jangan menganggapku serius.
Saya minta maaf.  Abaikan saja.
Tapi, Karishma,
bagaimana jika kamu benar?
Neelam, tolong.
Saya meminta Anda untuk mengabaikan
apa yang baru saja saya katakan.
Tapi itu mungkin, kan?
Ya itu.
Tapi kami tidak yakin
tentang itu, Neelam.
Lalu mengapa kita harus
stres tentang hal itu?
Tolong jangan terlalu
memikirkannya, sayang.
Saya tidak ingin Anda
memperburuk kesehatan Anda.
Jadi, jangan stres.
Tapi aku sudah tegang, Karishma.
Saya ingin Rishi
menjauh dari Lakshmi.
Tetapi jika dia mengetahuinya, akankah
dia benar-benar menjauh darinya?
Sebaliknya, dia akan salah paham
dan menjauhkan diri dari saya.
Tidak mungkin, Neelam.
Jangan berpikir seperti itu.
Itu tidak akan terjadi.
Rishi sangat mencintaimu.
Aku tahu dia sangat mencintaiku.
Dia sangat menghormati saya.
Tapi dia lebih mengkhawatirkan
Lakshmi daripada aku.
Karishma, kamu sudah melihatnya kan?
Rishi telah melawan saya untuk
mendukung Lakshmi beberapa kali.
Dan sekarang, jika dia mengetahui
bahwa Lakshmi dalam bahaya,
menurutmu siapa yang
akan dia khawatirkan?
Apakah dia akan mengkhawatirkan Lakshmi atau aku?
Karishma, jika dia mengetahui bahwa
aku menyembunyikan hal ini darinya,
apa yang akan dia pikirkan tentang saya?
Akankah dia bisa
memahami cinta keibuanku?
Neelam, mengapa kamu
terlalu memikirkannya?
Kami bahkan tidak yakin apakah
dia mengetahuinya atau tidak.
Tenang, Nelam.
Bersabarlah.
Mari kita cari tahu apakah
Rishi mengetahuinya atau tidak.
Mengapa kita harus khawatir
tentang sesuatu yang tidak kita yakini?
Oh, Nelam.
Silakan datang dan duduk di sini.
Tunggu sebentar.
Di Sini.
Minumlah air.
Dan tenang saja.
Aku disini bersama mu.
Silakan santai, Neelam.
Hei, Lakshmi.
Dimana dia?
Dia mungkin ada di dapur.
Seseorang dapat belajar banyak
dari orang tua seperti Anda.
Selain itu, pembelajaran semacam
itu tidak memiliki tanggal kedaluwarsa.
Astaga.
Silahkan duduk.
Duduklah.  - Tentu.
Minumlah air terlebih dahulu.
Minumlah air.
Ini dia.
Duduklah sekarang.
Tidak, Nyonya Oberoi.  Saya baik-baik saja.
Saya di sini untuk menjemput Lakshmi.
Kami akan berbelanja untuk
cincin pertunangan kami.
Jadi begitu.
Itu dia.  - Halo.
Aku bertemu dengannya
di luar gurdwara, sayang.
Anda pergi dengan dia, kan?
Ya, nenek.
Kami akan membeli cincin.
Ya, sayang.
Vikrant memberitahuku tentang itu.
Kami akan pergi, Nyonya Oberoi.
Baiklah, anak-anak.  Berkendara dengan aman.
Tuhan memberkatimu, nak.  Tetap bahagia.
Aku akan segera pulang.
Baiklah sayang.
Hai.
Rishi, kemari sebentar.
Kemarilah.
Nenek, apakah kamu...
Kenapa kamu terlihat sangat bingung?
Anda mengembara seperti
orang luar di rumah Anda sendiri.
Bukan seperti itu, nenek.
Katakan sesuatu padaku.
Pernahkah Anda melihat Lakshmi?
Saya tidak dapat menemukannya di sekitar.
Apakah Anda tahu di mana dia?
Anda tidak akan menemukannya di sini.
Dia tidak di rumah.
Dia telah pergi dengan Vikrant.
Pergi dengan Vikrant?
Apa maksudmu?
Anda masih belum mengerti!
Tolong, nenek.
Aku benar-benar tegang saat ini.
Tolong beritahu saya di mana dia.
Dia telah pergi dengan Vikrant.
Nenek, saya mengerti bahwa
dia telah pergi bersama Vikrant.
Tapi kenapa?  Dan kemana mereka pergi?
Apakah dia memberi tahu Anda
mengapa mereka menuju ke luar?
Tunggu sebentar.  Dinginkan sejenak.
Saya tidak akan bisa menjawab
pertanyaan Anda dengan kecepatan itu.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah saya akan lulus ujian jika
saya memberikan jawaban yang benar?
Nenek, aku benar-benar...
Saya benar-benar tegang, serius.
Tolong beri tahu saya
kemana tujuan Lakshmi.
Ada apa, Rishi?
Tidak ada yang serius.
Saya bertanya tentang dia dengan santai.
Apakah Anda melihatnya meninggalkan rumah?
Apa dia memberitahumu
kemana dia pergi?
Apakah kamu punya ide?
Nah, Vikrant membawanya bersamanya
untuk berbelanja cincin pertunangan.
Saya tidak tahu kemana mereka pergi.
Mereka tidak memberi tahu saya dari
mana mereka akan membeli cincin itu.
Dan saya juga tidak bertanya kepada mereka.
Ngomong-ngomong, katakan
padaku apa masalahnya.
Kemana tujuanmu?  Mereka pasti
sudah meninggalkan rumah sekarang.
Ngomong-ngomong, katakan
padaku apa masalahnya.
Ini bukan apa-apa.
Bu, ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Itulah yang telah saya tanyakan kepadanya.
Hei, Resi.
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda tentang hal itu sekarang.
Sebenarnya, saya berpikir
untuk pergi berbelanja.
Saya berpikir untuk membeli
beberapa perhiasan untuk Malishka.
Yakin mau belanja Malishka?
- Ya.
Saya yakin.
Pernikahan kami sudah dekat.
Saya ingin memenuhi keinginan Malishka.
Sudahkah Anda memberi tahu Malishka?
Tidak, Bu.
Aku belum memberitahunya tentang itu.
Yah, itu seharusnya
menjadi kejutan untuknya.
Resi...
Saya benar-benar minta maaf, tapi
saya telah mendengar semuanya.
Aku telah merusak kejutanmu.
Tapi saya sangat senang.
Saya senang mendengar
bahwa Anda memikirkan saya.
Anda memikirkan keinginan
saya dan bukan keinginan Lakshmi.
Saya sangat senang.
Jadi, akankah kita pergi?
- Tentu.
Malishka, beri aku waktu sebentar.
Saya akan segera kembali.
Akan kembali secepatnya.
- Saya akan segera kembali.
Hei, Nelam.
Apakah Rishi benar-benar mengeluarkan
Malishka, atau dia mengarang cerita?
Di manakah lokasi Lakshmi?
Dia keluar dengan Vikrant.
Apakah Rishi mengetahuinya?
Ya, benar.
Saya mengatakan kepadanya tentang hal itu.
Mungkinkah Rishi
pacaran dengan Lakshmi?
Bagaimana cara mengetahui toko
mana yang dituju Vikrant dan Lakshmi?
Saya telah menemukan
alasan untuk pergi ke Lakshmi.
Saya ingin berbelanja untuk Malishka.
Tapi bagaimana cara mengetahui
di mana Lakshmi berada?
Saya hanya tidak mengerti.
Saya hanya tahu bahwa saya ingin pergi
ke Lakshmi dan tetap dekat dengannya.
Saya ingin membuatnya tetap aman.
Saya tahu Vikrant ada di sana bersamanya.
Dia akan menjaganya.
Saya tidak ingin Vikrant
meragukan niat saya
tentang Lakshmi juga.
Saya hanya ingin Lakshmi aman.
Apa yang saya lakukan?
Saya punya ide.
Biarkan saya menelepon Vikrant.
Izinkan saya bertanya di mana Lakshmi berada.
TIDAK.
Yah, aku seharusnya tidak meneleponnya.
Ini akan terdengar sangat aneh.
Saya tidak bisa bertanya kepada Vikrant tentang dia.
Bagaimana jika dia salah memahami
maksud saya tentang Lakshmi?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya punya ide.
Biarkan saya berpura-pura
bahwa itu adalah kebetulan.
Ya.  Ini terdengar bagus.
Saya akan berpura-pura seolah-olah
saya belum merencanakannya.
Saya akan membuatnya
tampak seperti kebetulan.
Dengan begitu, ibu dan
bibiku tidak akan meragukanku.
Malishka dan Vikrant juga
tidak akan meragukanku.
Ya.  Boleh juga.
Oh, sial.  Aku bahkan tidak
tahu di mana Laksmi berada.
Di mana saya harus
mencapai secara kebetulan?
Oh ya.  Shalu.
Biarkan aku meneleponnya.
Shalu mungkin tahu di mana Lakshmi berada.
Ayo.
Itu artinya Rishi ingin pergi keluar
untuk Lakshmi dan bukan aku.
Aku bahagia tanpa alasan.
Bibi, dalam hal ini,
Saya tidak akan pergi bersamanya
jika dia melakukannya untuk Lakshmi.
Hei, Malishka.
Hei, Karishma.
Mungkinkah Rishi
ingin pergi ke Lakshmi
karena dia telah mempelajari kebenaran?
Tidak mungkin, Neelam.
Seandainya dia mengetahui kebenarannya,
dia akan mengkonfrontasi Anda.
Jangan terlalu memikirkannya secara tidak perlu.
Santai.